Pasos para crear un proyecto flutter:
---------------------------------------
1. Instalar el flutter sdk: https://docs.flutter.dev/get-started/install/windows, después extraer el contenido de la carpeta zip descargada.

2. Descargar e instalar Android Studio.

3. Dentro de Android Studio instalar el Android SDK (intentar poder escoger la ruta que conozcáis para instalar el SDK para más adelante, si 
   no podéis tener en cuenta que la ruta por defecto es: "C:\Users\NombreUsuario\AppData\Local\Android\Sdk" si usáis Windows, 
   "/Users/NombreUsuario/Library/Android/sdk" si usáis MacOs, "/home/NombreUsuario/Android/Sdk" si usáis Linux).

4. Crear un proyecto de flutter desde Intellij.

5. Después metemos los datos de nuestro proyecto (ubicación, nombre, etc.).
   OJO, los nombres no tiene que tener espacios y mayúsculas para evitar errores (se puede usar _ para indicar espacios).
   A la hora de crear el proyecto os debéis de asegurar que la opción "Plataforms" estén todas las plataformas seleccionadas para que la aplicación funcione en todas.
   Al configurar todo hay que clicar en "Create".

6. Una vez dentro del proyecto vamos a la opción "File" (parte superior izquierda) y después vamos a la opción "Project Structure".

7. En la pantalla se verá un desplegable llamado "SDK" que en principio no tendrá nada seleccionada, ahí lo que haremos es desplegarlo y seleccionar la 
   opción que ponga "Android API 33, ..." sí nos aparece. En caso de que no aparezca tenemos que darle a la opción "Add SDK" y después a 
   "Android SDK" para indicar la ruta donde tenéis instalado el "AndroidSDK". En caso de que os salga un error al intentar hacer esto último 
   del estilo que no tenéis un JDK versión 1.5, 1.6 o 1.7; lo que tendréis que hacer antes de indicar la ruta del "Android SDK" es: clicar en 
   la opción "Add SDK" del desplegable, después a "Download JDK" y finalmente en la pestaña que se abra indicarle la versión "1.8" y después 
   darle a "Download". Ahora volver a intentar a instalar el "Andorid SDK". Cuando esté instalado el "Android SDK" ya os aparecerá la opción 
   "Android API 33, ...", la seleccionáis y le dais a "OK".

8. Ahora vamos a la opción "Tools" (parte superior más o menos a la derecha). Ahí clicamos a la opción "Android", 
   se desplegara una lista de opciones. Si aparece la opcion "Device Manager" activa podeis pasar al punto 9, sino se debe clicar la opción "SDK Manager".

9. Dentro de "SDK Manager" seleccionaremos la ubicación donde hemos instalador Android SDK, al hacerlo nos dirá que ya tenemos un Android SDK instalado.
   Este paso sirve para descargar algún fichero que falta a nuestro Andorid SDK y también para que nuestro proyecto flutter lo pueda ubicar en nuestro ordenador.
   Una vez todo seleccionado le damos a "Next" y después a "OK" cuando haya acabado todo. Finalmente damos a "OK" para salir de la pestaña que tenemos abierta.

10. Una vez hecho eso lo que procedemos a hacer es volver a ir a "Tools > Android" pero esta vez clicaremos en "Device Manager". Aquí podemos escoger dos opciones,
    tener la aplicación en nuestro móvil físico (en caso Android funciona, pero en caso de iOs no lo sé, aunque me consta que hay algún compañero de nuestro grupo
    que lo ha conseguido) o usar un emulador de Android en nuestro portátil. Yo explicaré ambas opciones para que podáis escoger.

    10.1 Usar un emulador:
    ----------------------
    - En la pestaña que se nos abre al clicar en "Device Manager" veremos que estamos dentro del apartado "Virtual" (en la parte superior de la pestaña). 
      Ahí clicamos en la opción "Create Device". 
    - Dentro de la pestaña que se nos abre podremos escoger el tipo de dispositivo que queremos, escoger el "Pixel 3" para así que tengamos todos lo mismo.
      Después le damos a "Next"
    - En la pestaña que se nos abra seleccionamos "API 33" como imagen de nuestro sistema, si no lo tenéis descargado lo descargáis. 
      Después (cuando ya esta descargado) le damos a "Next".
    - Le ponemos un nombre si queremos a nuestro dispositivo y le damos a "Finish". Con esto tendríamos nuestro emulador de Android descargado.
    - Seguidamente lo que se tiene que hacer es cerrar y volver a abrir el IntelliJ para que se aplique la configuración hecha.
    - En la parte superior, donde hay un telefono dibujado y que se puede desplegar, se podra escoger el emulador que hemos creado y ejecutarlo
    10.2 Usar un teléfono físico:
    -----------------------------
    - La ventaja de tener la aplicación en un teléfono físico y no en un emulador es que es más fácil de depurar y ejecutar, un emulador es 
      bastante más lento y da muchos errores.
    - En la pestaña que se nos abre al clicar en "Device Manager" veremos que estamos dentro del apartado "Virtual" (en la parte superior de la pestaña). 
      Lo que debemos hacer es clicar en la pestaña que pone "Physical".
    - Después cogemos nuestro dispositivo móvil y vamos a "ajustes", dentro de este vamos al apartado de "Sobre el teléfono". Aquí clicamos muchas veces
      en la opción "Versión de MIUI" muchas veces para activar la opción de desarrollador. Esto para el caso de Xiaomi, cada uno tiene que mirar como hacerlo
      con su teléfono para activar esta opción.
    - Después vamos a "Ajustes adicionales" ahí entramos en el apartado de "Opciones de desarrollador". Repito, cada uno tiene que ver donde tiene esta opción.
    - Dentro de la opción debemos activar la depuración por USB (esto permite que al ejecutar la aplicación en "intellij" se apliquen los cambios en nuestro 
      teléfono para que después podemos usar la aplicación).
    - También habilitamos la opción de instalar vía USB para que se pueda instalar en nuestro teléfono la aplicación la primera vez que la ejecutamos.
    - Con esto ya nos detectará nuestro teléfono, ahora solo toca ejecutar la aplicación dándole al play, al hacer eso nos saldrá en nuestro teléfono una 
      notificación que nos pide permiso para instalar, tendremos que aceptar.
    - Una vez hecho esto ya tendríamos la aplicación en el teléfono. Cuando se hagan cambios solo basta con tener el teléfono, conectar, darle al "play" y se 
      aplicaran los cambios en nuestro teléfono.
    - OBSERVACIONES: Para aplicar los cambios hay que tener la aplicación abierta y el dispositivo conectado por USB con las opciones necesarias habilitadas.